### Monday - Push day
Exercises | #
--- | :---:
Отжимания | X2
Максимальный жим штанги | X1
Жим штанги | X3
Жим гантелей в паузе | X3
Боковые махи гантелями | X3
Планш упражнения | X15
Разгибание в блоке | X3
`Chest/Triceps/Shoulders` | 

### Wednesday - Pull day 
Exercises | #
--- | :---:
Подтягивания | X3
Максимальная тяга блока | X1
Тяга блока | X2
Заменить на упр, для менее развитой мышцы| X2
Тяга блока в обратном хвате | X2
Выход силой упражнения | X15
Поднятие гантели на бицепс | X2
Тяга блока к голове | X3
`Back/Biceps/Rear Delts)` | 

### Friday - Legs day
Exercises | #
--- | :---:
Приседания | X3
Максимальные Приседания со штангой на груди | X1
Длительное приседания с выставлением ног | X3
Сплит приседания | X3
Румынская тяга | X2
Задняя поверхность бедра лежа | X2
Поднятие двух ног с весом | X3
Поднятие полу лежа | X3
`Quads/Glutes/Hamstrings` | 

### Saturday - Absarm day
Exercises | #
--- | :---:
Скручивания штанги на ногах | X3
Армрестлинг | X3
Походка фермера | X3
Скручивания штанги сзади | X3
**Делать паралельно** | 
Сгибание ног на турнике | X3
Повороты ног на тренажёре | X3
Скручивания | X2
Велосипед | X2
Молитва | X3
Л сит | X2
`Abs/Obliques/Forearms` | 

### All days - Warp up
Упражнения перед тренировкой | (М)
--- | ---:
Разогрев всех суставов | 2 
Разогрев всех мышц | 1
Полный отдых | 1
Отжимание/бег/подтягивание/легкое | 1
Отдых с разминкой| 1

**Каждое упражнение** надо делать длительно и делать много повторений. При выполнении концентрироваться на технике и длительном удержании.
**Брать небольшие веса** и делать до отказа, делать больше 12-15+ повторов.
При написании **слова максимально**, брать максимально большой вес при котором можно сделать спокойно 5 повторов. Не доводить до полного отказа.
**Делать отдых** от 2 - 3 минут в зависимости от тяжести упражнения или комплекса.
**Упражнения улучшают** медленные волокна волокна. Оздоровляют суставы, и безопасны, прорабатывают элементы калистеники.
